كما يتضح، عندما تحسبون الدقة، يمكنكم أن تلاحظوا بالفعل
.أن حد القرار الأبسط يعطيكم نتائج أفضل
.فالدقة إذن تبلغ 91.2% مع ضبط الحد الأدنى من تقسيم المثال على 50
،وحينئذٍ، عندما تسمحون لها بالتوجه للأسفل إلى اثنين
.فلن تحصلوا سوى على دقة مقدارها 90.8%
لذا، يمكنكم ملاحظة أنها تحدث فارقًا
لا يرتبط فحسب بكيف يبدو حد القرار، بل
.بأداء المصنف لديكم
.وهذا قد لا يبدو اختلافًا كبيرًا
.ولكن، هذا شيء نحصل عليه دون جهد بمجرد ضبط المعلمة
وإذا كنتم تتذكرون، فإن لدينا الكثير من المعلمات التي يمكن تجربتها
.في أشجار القرار
أود أن أشجعكم الآن أو عند نقطة معينة في المستقبل على
.تجربة تلك المعلمات، والتي من بينها الكثير
إليكم بعض الأفكار بشأن الأشياء التي تتحكم فيها
.هذه المعلمات ومدى تغييرها لشكل حد القرار
وفي المستقبل ستكون هذه المعلمات هي المعلمات التي ستعملون على
ضبطها للحصول على أفضل أداء من الخوارزمية